# Курсовой проект, приложение "DRAWDIAG". Руководство пользователя.
# Введение

Диаграмма классов – это UML-диаграмма, которая описывает систему, визуализируя различные типы объектов внутри системы и виды статических связей, которые существуют между ними. Разработанное приложение позволяет пользователю построить диаграмму классов.
### Область применения

Для создания файла диаграммы классов необходимо нажать сочетание клавиш "Alt + B + D", плагин автоматически определит все файлы классов и составит диаграмму. Для открытия файла диаграммы классов и создания его графического представления необходимо использовать сочетание клавиш "Alt + O + D".
### Краткое описание возможностей

Drawdiag обладает возможностью строить диаграммы, основываясь на языке PlantUML. Сначала создается файл ".plantuml", в котором на соответствующем языке описана диаграмма классов, затем сохраняется графическое представление диаграммы в виде изображения в формате "png".
### Уровень подготовки пользователя
  Плагин прост в использовании, специальной подготовки не требуется.

# Назначение и условие применения
### Назначение

Drawdiag предназначенна для создания диаграмм классов и позволяет автоматически создать диаграмму классов.
Drawdiag может эксплуатироваться и выполнять заданные функции при соблюдении требований предъявляемых к техническому, системному и прикладному программному обеспечению.

# Описание операций
В данном разделе приводится описание всех функций, существующих в Drawdiag - плагине для создания диаграмм классов.  
  
Действие создания текстового представления диаграммы классов на языке PlantUML + создания графического представления диаграммы классов производится следующим образом:  
* пользователь использует сочетание клавиш "Alt + B + D", затем плагин генерирует текстовое представление диаграммы и сохраняет его в директории проекта  
* плагине предлагает выбрать директорию сохранения графического представления диаграммы
